אחי, מה שלומך?
בסדר, אדוני.
אלוהים רוצה להשתמש בך.
אָמֵן.
אבל זה היה רע מאוד בעבר - היו לך חברים רעים.
כן.
כאשר אני אומר חברים רעים, אני מתכוון לנוכלים ברשת האינטרנט.
אתה רק צריך לְהִיוָּשַׁע.
זה נכון שקיבלת את אלוהים, אבל אף אחד בעצם לא שחרר אותך.
כן, איש האלוהים.
והרוחות האלה מענים אותך.
כן.
אתה מעונה כי העבר שלך מענה אותך.
זמן הנבואה
אני אתפלל אתך.
אָמֵן.
אחרי שאני אתפלל אתך, אני רואה אותך בשגרירות.
יש לי כאן את הדרכון שלי.
ללכת לשגרירות?
- כן.
למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
תודה ישוע!
אפילו הקֵיְיס המשפטי שלי מבית המשפט לערעורים בלונדון נמצא כאן. זכיתי בערעור; הם מסרבים להתקשר אלי.
אמרתי אחרי הגאולה, אני רואה אותך בשגרירות לקבלת אשרת וויזה.
והוא מחזיק את המסמך בתוך התיק. איזה אלוהים אנחנו משרתים.
איזה אלוהים אנחנו משרתים
איזה בן אנחנו מהללים!
איזו תקווה לעתיד!
זה אלוהים בשבילך.
אם מה שאתה אומר הוא לפי רוח אלוהים,אתה תהיה מדויק ואמתי.
המילים שלך לא יהיו לשווא.
אתה לא תמשיך לומר סיפורים אבל להיות מדויק.
אז, אחי, אחרי הגאולה שלך, חכה לי.
כמו שאמרתי, אני רואה אותך ---
תודה לך, איש האלוהים.
זו הפעם השלישית שהיית בשגרירות והם דחו את בקשתך.
כן, איש האלוהים.
השתחררות בשם ישוע
תודה לך אלוהים. אתה חופשי.
השתחררות לחופשי בשם ישוע
זמן עדות
השבח לאל, כנסייה!
שמי יוסף אמריהגבה
זוהי אשתי היפה, סלין אמריהגבה
אנחנו מבריטניה.
מר יוסף אמריהגבה & אשתו
ניגרים החיים בבריטניה
לפני שאני מתחיל,הרשו לי לשיר עבור ישוע שלי.
מעולם לא ידעתי שהוא יענה לי בדרך הזו.
יענה לי בדרך הזו
תודה ישוע
מר יוסף אמריהגבה & אשתו
ניגרים החיים בבריטניה
אני התמודדתי עם אתגרים בבריטניה על מנת לקבל את רישיון הישיבה שלי שם.
הכל כשל - לא הצלחתי.
אשתי ואני ניסינו כל כך הרבה דרכים. השקענו כספים רבים אך שום דבר לא קרה.
בסופו של דבר, נאלצתי לעזוב את בריטניה.
ליתר דיוק, גורשתי מבריטניה.
אם אתה מגורש מבריטניה,
אתה צריך לחכות מספר מסוים של שנים לפני שתוכל להגיש בקשה נוספת.
הייתי מתרועע עם חברים - חברים רעים.
חברים שהם נוכלים ברשת האינטרנט.
חשבנו להתעשר במהירות.
מנסה לגמור את החודש אבל לא יצא מזה כלום.
הייתי באנגליה, מנסה לְהִשְׁתַּקֵּעַ אבל לא הצלחתי לקבל את רישיון הישיבה שלי.
בסופו של דבר, פג תוקף הוויזה שלי, גורשתי לניגריה.
לאחר מכן, צפינו בטלוויזיה של עמנואל ב- יוּטְיוּבּ.
ידיד שלי בצרפת - ידיד של אשתי - אמר, "אתה צריך ללכת אל 'סקוואן' (בית הכנסת כנסיית כל האומות)
הברכה שלך שם! "
אמרתי, או.קיי."
הגעתי לניגריה.
תודה לאל!
ב 19 באפריל, אלוהים אדירים, אלוהים של הנביא, טי.בי.ג'ושוע איתר אותי!
והוא אמר, "אלוהים רוצה להשתמש בך ויש לך כל כך הרבה חברים רעים".
למעשה, יש כל כך הרבה חברים רעים.
אני הייתי מִתְרוֹעֵעַ עם חברים שונים -אלה הם חברים של הונאה ברשת האינטרנט.
אבל תודה לאל!
והוא נתן נבואה נוספת שהוא רואה אותי הולך לשגרירות,
מקבל את אשרת הוויזה שלי.
מיד שהוא הזכיר את המילים האלה , הפחד עזב אותי.
הפחד הזה -"איך אני הולך לקבל את אשרת הוויזה?" - עזב אותי מיד.
השבח לאל!
הלכתי לשגרירות והגשתי בקשה.
קיבלתי אישור של בני משפחה אירופאית לחזור לבריטניה לאחר הנבואה.
רק שבועיים אחרי הנבואה!
נמחא כפיים יחד עבור עבור ישוע!
כאשר אתם שומעים את אדיבותו וחסדיו של האלוהים בחיים של האנשים,
אתם צריכים למחוא כפיים סוערות!
זה רק נס!
ואף אחד אחר לא יכול היה לעשות זאת מאשר אלוהינו ומושיענו!
אם אתם יודעים את זה, מחאו כפיים סוערות עבור ישוע!
מר יוסף אמריהגבה & אשתו
עדות הנבואה
מיד עם קבלת דבר הנבואה מאיש האלוהים, הפחד עזב.
הייתה עלי רוח של תעוזה,אומץ כדי ללכת לשגרירות ולהגיש בקשה לאשרת וויזה.
כמה זמן היית צריך להמתין
לפני שתוכל לבוא ולהגיש בקשה לאשרת וויזה נוספת לבריטניה?
10 שנים!
אבל אחרי שקיבלת את דבר הנבואה מאיש האלוהים,
מיד הגעתם ל"סקוואן", תאמר לנו כמה זמן לקח לכם לקבל את אשרת הוויזה שלכם.
זה היה רק ​​שבועיים.
שבועיים לעומת עשר שנים - זה לא נס!
שוב נמחא כפיים יחד עבור ישוע!
חזק יותר עבור ישוע!
מר יוסף אמריהגבה & אשתו
עדות הנבואה
עם קבלת אשרת הוויזה , הלכתי בחזרה לבריטניה.
בנמל התעופה הית'רו, נעצרתי על ידי סוכנות הגבול של בריטניה
בטענה שאני לא האדם שמופיע על גבי הדרכון שלי.
אמרתי, "וואו, איך אתה יכול לומר זאת?",הבאתי את הכל.
הוא אמר, "לא, אתה לא האדם.
נעצרתי בשדה התעופה הית'רו.
הבאתי איתי את מי הבוקר המשוחים.
הייתי מזליף את המים של מי הבוקר המשוחים לכיס שלי, בשמו של ישוע.
אמרתי, "אבא, השתמשת במשרת שלך להתנבא על החיים שלי,
כדי שאוכל לקבל את אשרת הוויזה הזו, אינני רוצה לשוב חזרה לניגריה.
אבא, תעזור לי! "
ריססתי את המים של מי הבוקר המשוחים לכיס שלי.
רק עשר דקות לאחר מכן, אותו אדם נכנס
ואמר, "מר יוסף, בבקשה, אנחנו מצטערים.
בשם סוכנות הגבול של בריטניה,קבל את אשרת הוויזה שלך."
הדרכון הוחתם ואני הלכתי ישר לפגוש את אשתי.
אני הייתי כל כך שמח.
תודה ישוע.
מר יוסף אמריהגבה & אשתו
עדות הנבואה
זו הנבואה שאיש האלוהים התנבא ואמר שבקשתי נדחתה זה שלוש פעמים .
זה אחד ושניים.
זה עוד חותמת.
לאחר שהנבואה ניתנה, אתה יכול להראות לנו עכשיו אישור של דבר הנבואה הזאת?
לאחר הנבואה, קיבלתי את רישיון הישיבה שלי.
זהו אישור רישיון ישיבה שלי בבריטניה.
מר יוסף אמריהגבה & אשתו
עדות הנבואה
כמו שידוע לנו כי מה שרק אלוהים אומר יכול לגרום לאמונתנו לגדול.
ראינו את ההוכחה של דבר הנבואה כפי שניתנה על ידי איש האלוהים,הנביא טי.בי.ג'ושוע לאח הזה
וראינו את ההוכחה על הדרכון שלו, זהו אישור רישיון לישיבה שניתן לו בבריטניה.
אתה יכול להראות לנו מסמכים אחרים כדי להוכיח את מה שאלוהים עשה בחיים שלך,
מיד עם קבלת דבר הנבואה.
תודה רבה.
כפי שאתם יכולים לראות כאן - הנה אישור הבקשה
לאחר שאיש האלוהים התנבא על החיים שלי.
אישור זה של הבקשה הגיע יחד עם המסמכים של רישיון הישיבה.
כאן, הקייס המשפטי, הערעור בבריטניה שזכיתי בו.
הוא קבע כי למזכיר המדינה אין לו את הזכות להוציא אותי מבריטניה.
כאן אותו מסמך גם כן המאשר את רישיון הישיבה שלי בבריטניה.
אני מודה לאלוהים - זאת המכונית המשפחתית שלנו.
אלוהים בירך אותנו עם זה ואנחנו נותנים את כל התהילה לאלוהים.
הַלְלוּיָה. שוב אנחנו נמחא כפיים יחד עבור ישוע!
מר יוסף אמריהגבה & אשתו
עדות הנבואה
אז אתה יכול לספר לנו - איך החיים שלך מאז שקיבלת את רישיון הישיבה בבריטניה,
לעומת החיים שלך לפני?
כפי שאתם יכולים לראות אותי עכשיו, אני זורח באדון.
מר יוסף אמריאהגבה & אשתו
עדות הנבואה
אם אתם יכולים להריץ חזרה את סרטון הווידיאו שלי הקודם, הייתי נראה כבוי בחושך.
מר יוסף אמריהגבה & אשתו
עדות הנבואה
אבל ישוע לקח את השליטה.
תודה לך, אדון.
מר יוסף אמריהגבה & אשתו
עדות הנבואה
אז אנחנו יכולים לראות על המסך של הטלוויזיה שלנו כמו שהאח אמר ובצדק,
לפני שקיבל את דבר הנבואה ששינתה את חייו,
אנחנו יכולים לראות אותו כיצד הוא היה נראה- אתם יכולים לראות שמשהו חסר,
שמשהו לא תקין בהחלט עם היציבה שאנחנו רואים.
אבל תסתכלו על מראהו בצד ימין
אתם יכולים לדעת כי אלוהים אדירים עשה משהו מופלא בחייו.
הוא אמר, מיד עם קבלת דבר הנבואה, כל חייו השתנו לחלוטין.
חיי אשתו השתנו לחלוטין.
עכשיו הוא חי בסדר. עכשיו יש לו עבודה משלו.
אנחנו יכולים לראות את המכונית אלוהים אדירים בירך אותם,
ויש להם חיים טובים עכשיו כבוד לאלוהים.
ושוב נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח!
מר יוסף אמריהגבה & אשתו
עדות הנבואה
עמנואל!
(אלוהים איתנו - מתי 1:23)
שמי סלין אמריהגבה.
האיש שעומד לצדי הוא בעלי.
בעלי אמר הכול.
אנחנו באמת מודים לאלוהים על חיינו, על מה שאלוהים עשה עבורנו.
אנו משבחים את אלוהים, בשם ישוע.
גברת סלין אמריהגבה ה& ובעלה
עדות הנבואה
עצה שלי: אל תרוץ אחרי חברים, רוץ לישוע!
הַלְלוּיָה. זה היה קצר, קצר אבל ישר לעניין.
כל מצב שאנחנו עוברים בחיים, עלינו לבטוח באלוהים.
רק הוא יכול לראות אותך צולח את משוכות החיים.
אנחנו נותנים כבוד לאלוהים אדירים על מה שהוא עשה בחיים שלך ובחיים של המשפחה שלך.
אתה צריך לדעת כי כל זה הוא עבור הישועה של הנשמה שלך.
הקפד לנצור את דבר האלוהים בלבבך
הפוך את דברו לערך מוסרי בחיים שלך.
וכפי שאתה יודע את דבריו, זה ימשיך להוביל אותך בדרך הטובה ולחיים טובים.
הַלְלוּיָה.שוב נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח.
מר יוסף אמריהגבה & אשתו
עדות הנבואה